HTML
HyperText Markup Language

Crie um website para exibir informações de um restaurante fictício. O website deve conter três páginas:

    Uma página principal contendo informações sobre o restaurante.
    Uma página para exibição do cardápio.
    Uma página de envio de comentários sobre o restaurante.

1. Página "Principal"

A página principal do restaurante deve ser organizada com as seguintes partes:

    Nome do restaurante
    Logomarca
    Breve descrição do restaurante
    Menu de navegação
    História do restaurante
    Endereço
    Rodapé

Obs: o cabeçalho(nome do restaurante e logomarca), menu de navegação e rodapé do site deverão aparecer em todas as páginas.

2. Página "Cardápio"

A página de cardápio deve ser organizada com as seguintes partes:

    Seções separando o cardápio em: entradas, pratos principais, sobremesas e bebidas.
    Imagem de cada item do cardápio
    Descrição de cada item
    Preço do item

3. Página "Envie seu Comentário"

A página para o envio de comentário deve apresentar um formulário para o preenchimento das informações a seguir.

Dados Pessoais:

    Nome (obrigatório)
    E-mail (obrigatório)
    Sexo (opcional, M-Masculino / F-Feminino, campo de única seleção)

Identificação do Restaurante:

    Unidade (obrigatório, campo de seleção, escolher qual unidade do restaurante)

Mensagem:

    Mensagem (obrigatório, texto livre de múltiplas linhas)

Botão para submeter o formulário.


A atividade deve atender os seguintes requisitos:

    Esta atividade deve ser realizada individualmente e utilizar somente a linguagem HTML5.
    O site deve ser estruturado adequadamente utilizando os elementos <header>, <nav>, <main>, <footer> e <section>.
    Utilize elementos HTML adequados para definir qualquer elemento do website.
    O projeto deve ser organizado a partir de uma pasta raiz.
    Os arquivos de imagem devem ser colocados em subpasta de nome images.
    O website deve ser validado utilizando a ferramenta disponível no endereço validator.w3.org. Não deve conter nenhum erro ou warning.
    As páginas internas devem conter um link para voltar para a página principal.
    Enviar nesta tarefa o arquivo compactado do website.
    Observação: Os alunos envolvidos em qualquer tipo de plágio (total ou parcial) terão seus trabalhos anulados e receberão nota zero.